---
audio: false
generated: false
image: false
lang: ja
layout: post
title: 大企業でのエンジニアリング
translated: true
---

大企業は厳格なポリシー管理と管理に長けています。大企業は慎重なチェックと徹底したソフトウェアリリース評価に長けています。

しかし、多くのエンジニアリングは平凡なルールに収めることはできません。設計のシンプルさや、各メソッドや各Javaクラスの最適化は、ルールで簡単にチェックすることはできません。

SonarQubeスキャンは良いことです。高いテストカバレッジは良いことです。しかし、多くのソフトウェア設計やエンジニアリングは、それほど簡単に測定することはできません。

APIの品質や機能の使いやすさは、簡単に評価することはできません。

メソッドのパラメータは簡単に評価することはできません。関数の設計、ブランチ戦略、開発戦略は簡単に測定することはできず、ネーミングも同様です。

AlibabaにはJavaガイドがあり、GoogleやPlantierにはJavaフォーマットがあります。それは良いことです。しかし、Javaプロジェクトのすべてのことは、コードで自動的にチェックすることはできません。

テストについて言えば、その通りです。多くの自動テストツールがあります。しかし、すべてのテスト戦略、設計、哲学、または技術に固定ルールがあるわけではありません。

製品について言えば、その通りです。多くのA/Bテストやデータ駆動型の製品開発があります。しかし、すべての製品技術、スキル、または洞察が固定ルールで測定できるわけではありません。

なぜこのことを議論したいのか？それは、私たちの価値がこれらの分野にあるからです。大企業が得意でないことは何か？そこで私たちは彼らを助けることができます。

なぜ大企業のエンジニアリングではなく、企業のエンジニアリングについて言及したのか？実は、大企業かスタートアップかではなく、人々で構成されているだけで、従業員数に違いがあるだけです。

大企業のエンジニアリングはスタートアップよりも多様性に欠けます。